(木下まいる)
<もっと自分が
嫌いになりました>
(熊田天佑)
どっからツッコもうか…
(熊田) それで？
(まいる) あ…
実は…
あのあと 工藤くんと
いい感じになりまして
で 駅まで
送ってもらっているときに――
“付き合ってる人いるの？”って
聞かれて
で 私――
“今まで付き合ったことない”って
言ってしまったんです
(まいる)
そしたら 山川くんが現れて…
(山川 純)
俺と付き合って――
またすぐ
別の男 物色してんのかよ
とんだビッチだな！
(工藤成太朗) ごめん
俺 ウソつく子 ダメだ
(熊田) まあ…
それは あんたが悪いよね
(まいる) はい
返す言葉もございません
それで？
謝ったの？
謝れませんでした
(熊田) 悪いと思ってるんだったら
謝らないと
そんな…
怖くて謝れません
(熊田) それって――
あんたが傷つきたくないだけ
なんじゃないの？
(まいる)
<だから 思い出にするしか
ないんです>
(松丸綾乃) おい
(まいる) えっ？
“えっ？”じゃねえよ
毒キノコ
ええ～!?
あ… あ… 綾乃さん!?
近えよ
(綾乃) 心の底から
どうでもいいんだけどさ――
成くんと
うまくいかなかったんでしょ？
どうして 分かるんですか？
ハッハハハ ハハハ…
やっぱり～
ウケるんですけど
アハハハハ…
まあ 私には関係ないけど
さっき見たから
分かると思うけど――
私 すっぴん
超地味なんだよね
一重の目を
アイプチで二重にして――
表情の作り方とか
しゃべり方とか――
めっちゃ研究して…
雑誌のメイクコーナーとか
モテ企画みたいなのは――
必ず読んだし
中１からは
努力の連続だった
なんで あんたが
成くんとうまくいかなかったか――
教えてあげようか？
サボり人生だからだよ
サボり？
あんた 一度でも
なりふり構わず頑張ったことある？
ないでしょ？
いるんだよね
なんの努力もしないで――
自分はダメだからって
殻に閉じこもって――
自分が
傷つきたくないからって――
恐れて すぐに諦めるやつ
そんなやつ――
私から見たら
人生サボってるとしか思えないね
(綾乃) フン…
お願いします！
工藤成太朗くんの連絡先
知ってたら教えてください
お願いします！
そんなことして――
私に なんか得でもあんの？
(綾乃) フン
(携帯電話の振動音)
(綾乃) これは貸しだからな
ありがとうございます…
(まいる)
木下まいるです
綾乃ちゃんにＩＤ聞きました
突然 連絡してごめんなさい
どうしても一度会って
話がしたいです
迷惑だったら
無視してください
(まいる)
(携帯電話の振動音)
(工藤) いいよ
俺も話したい
(まいる)
♪～
(店員) いらっしゃいませ
(アゲハ) どうも～
予約したアゲハです
(店員) 天ちゃん お願いしまーす
(熊田) はい
(アゲハ) あ～ 天ちゃ～ん！
来ちゃった
(熊田) こんにちは～
(アゲハ) ウフフフ…
今日も出勤ですか？
そうなのよ
もう毎日 超疲れてる
いつものおまかせで
華やかな感じにして
華やかな感じで
ウフッ ありがと
天ちゃん
今度 お店に遊びに来てね
(熊田) いや 俺 未成年ですけど
そんなの大丈夫よ
バレないから 約束ね
ウフフッ じゃあね
ありがとうございました
またね
(アゲハ) ワオ…
おい
天佑先生
なんだ その顔は？
あ… 自分で
メイクしてみたんですけど――
いかがでしょうか？
気合い入れてみたんですが
気合いの入れ方が違う
えっ？
ちょっと来い
(熊田) よし
時間ないから
いろいろ ごまかしてるけど――
まあ なんとかなるだろ
(まいる) ありがとうございます
どうかしましたか？
あんた…
なんか かわいくなったな
いや だって それは――
天佑先生の腕がいいから
それもあるけど――
あんたが頑張ってるからだろ
はい
お守り
私 頑張ってきます！
自分の人生に後悔のないように
ありがとうございました！
人生に後悔…
…か
来てくれて
ありがとうございます
いや…
うん
(まいる)
この前のことなんですけど…
(工藤) ごめん！
この前は本当にごめん！
もっと他の言い方があったと思う
きつい言い方して本当にごめん
(まいる) そんな…
私が悪いんですし あの人は…
(工藤) いいの いいの
えっ でも ちゃんと説明を…
大丈夫
俺 気にしてないから
(まいる)
えっ そうなんですか…？
うん
じゃあ… もう いいんですか？
そう いいの
いいの 大丈夫
ああ…
(工藤) じゃあ そういうことだから
えっ？
(まいる) <工藤くんは
私と始めたいわけじゃなくて――>
<きちんと終わらせるために
来てくれただけなんだ>
(まいる)
(まいる) あの…！
山川くんは――
友だちに紹介されて
LINEのやり取りをして――
いいなって思ったんですけど――
初めて会って
付き合うって言ったあとに――
やっぱ違うなと思って――
１分25秒で別れた人なんです
ウソをついたのは――
工藤くんに 清純な女だと
思われたかったからなんです
今日は 謝りたくて…
いえ… 謝りたいというのも
あったんですけど――
もう一度 チャンスが欲しいって
言いたくて連絡しました！
フッ…
あのさ…
俺たち
まだ何も始まってないよね？
これからじゃない？
そ… それって――
チャンスを頂けるってことでしょうか？
ハハッ…
やっぱり 君って面白いね
じゃあ 明日の放課後――
５時に駅前で待ち合わせしよっか
はい…
(まいる) お納めください
(まいる) あ… 天佑先生に
お願いがあります
(熊田) ん？
私にもできるメイクを――
教えて頂けませんでしょうか？
(熊田) 工藤くんとうまくいったの？
まだ分かりません
でも 話は聞いてもらえました
でも まだ分かりません
私たち これからなんです
だから 私――
頑張りたいんです
初歩中の初歩でいいので――
お願いします
(熊田) １回だけだからな
ありがとうございます！
(まいる)
ウフフフ アハハハ！
あっ！
(吉村) 大丈夫？
大丈夫です～！
ウフフフ アハハ…
(まいる) あっ！
(野球部員) すいません！
大丈夫です～！
だって私――
工藤くんと約束してますから～！
ウフフフ アハハハ！
ウフフ…
(まいる) あっ！
(剣道部員) すいません
大丈夫です～！
だって私――
工藤くんと約束してますから～！
アハハハ！
あっ！
あっ すいません！
おい
お前 大丈夫か？
(まいる) 大丈夫です～
なぜなら私――
工藤くんと約束してますから～！
未来ちゃん…
(香月未来) 工藤…
約束？
それって合コンのやつか？
そう
よくそんな出会ったばっかのやつと――
軽々しく会えたりできるな
全然分かんねえ
ほれっぽいやつとか
マジで嫌い
やっぱり――
お前のこと 大っ嫌いだ！
そんなの――
言われなくても知ってるよ
なんだよ？
嫌いな人に――
わざわざ嫌いっていう
ほんとの意味 分かってる？
は？
“あなたのことが
大 大 大好きです”
フン…
なんでもかんでも
恋愛に寄せんなよ
(まいる)
“チークは笑ったときの頬の高い位置”
チーク…
(まいる)
“ポンポン”
(熊田) お願いします
よかったら どうぞ
(まいる) 天佑大先生
こんなところで何してるんですか？
バイト
お願いします
そっちは？
デートじゃなかったの？
はい
ただいま 待ち合わせ中です
へえ
どうかしましたか？
まつ毛ついてる
(まいる) ありがとうございます
あっ 工藤くん
(工藤) えっと 友だち？
(まいる) はい
学校の先輩の…
熊田天佑です
工藤成太朗です
(真美) 天の助
(熊田) ああ
じゃあ 俺 行くわ
はい
ありがとうございます
(工藤) 熊田さんって
女子から人気ありそうだよね
あっ はい
学校では
ものすごく人気あります
(工藤) そうなんだ
(まいる) はい
あの…
工藤くんは…？
ん？
女子から人気は？
俺？
いや 俺は全然だよ
“でかくてジャマ”とか言われてるもん
あ… あの
私には人気あります 工藤くん
フッ…
(工藤) 行こっか
はい
(工藤･まいる) あー…
(まいる) あと２ミリでした
(工藤) ねっ
(工藤) もう一回
(まいる) もう一回
(工藤) でーきた
(まいる) おお～ いい感じですね
(工藤) はい
(まいる) ありがとうございます
(店員) お待たせいたしました
木下さん
お味はどうですか？
甘くて
とっても おいしいです
100点
あのさ
(まいる) はい
木下さんのこと
まいるちゃんって呼んでいいかな？
あっ はい もちろんです
じゃあ 私も――
成くんって呼んでいいかな…？
もちろん
まいるちゃん
成くん
(ななみ) 聞いた？
サッカー部の内山先輩が
綾乃に告ったらしいよ
(ナコ) マジで!?
また松丸綾乃かあ…
ほんとモテるなあ
でもさ
内山先輩って
大したことなくない？
(ナコ) 確かに！ 微妙かも
中くらいのレベルの男に――
チヤホヤされて
いい気になってるのって――
ちょうどいいブスってことだよね？
ちょっと あんた
友だちじゃなかった？
(ナコ) アハハ…
合コン仲間ってだけだよ
あんなん友達じゃないから
行こ
私だって――
友だちなんて思ってないから
(ナコ) 超ヤバい アハハ… ハハ…
(ななみ) 天佑先輩だ
(ナコ)
はっ… マジでカッコいい～！
うちの学校じゃ
断トツ１番だよね～！
(綾乃) きゃっ！
いった～い！
よいしょ…
あ… 痛いっ！
足 くじいたんじゃないの？
あ…
すみません
ありがとうございます
(熊田) 保健室でいい？
(綾乃) あ… はい
あ… あの…
私 松丸綾乃っていいます
今度 このお礼に
学食のランチ おごらせてください
うっ…
痛っ…
松丸綾乃って…
あんた――
もしかしてアマゾネス？
はい？
アマ… アマ… えっ？
どうりで芝居くさいわけだ
話どおり徹底してるな
そりゃ 合コン一人勝ちの
自信もあるわけだ
もしかして…
木下まいると関係ある？
ふ～ん 意外
学校創立以来のイケメンと――
あの毒キノコがねぇ…
(綾乃) まっ それなら話早いか
先輩に近づいた目的 言いますね
私 先輩と付き合いたいんだよね
学校で一番のイケメンと
付き合ってるってなると――
ハクがつくわけ
あ… もちろん
そっちにだってメリットありますよ
まとわりつく女子を
排除できるんだから
あくまで
ビジネスライクってことで――
どうですか？
まあ…
確かに
魅力的な申し出ではあるね
でしょ？
(熊田) でも断る
俺は――
人を好きになるってことで
ウソをつきたくない
口が腐る
(綾乃) 腐ってたら
なんかダメなわけ？
それだったら
私の口なんか とっくに――
ドロンドロンのグッチャングッチャンに
腐りまくってるっつうの！
勇ましいね
(工藤)
おすすめのパンケーキ屋さんあるんだ
(まいる) わあ 楽しみです
(工藤) もう超フワッフワなの もう
(まいる) へえ～
(工藤) 見たことないと思うよ
(まいる) あ かわいい…
こういうの好きなんだ
あ… すいません
おなか すきましたよね
早くパンケーキ
食べに行きましょう
(店員) お待たせいたしました
(工藤) ここのパンケーキ
好きなんだけど――
１人だと入りにくくてさ
ごめんね 付き合わせちゃって
(まいる) あっ いえ
私もパンケーキ大好きです
私でよければ
いくらでもお付き合いします
ほんと？
はい！
(工藤) いただきまーす
(まいる)
<一生分の幸せ 使い切ってないか
不安になる>
(工藤) ん？
どうしたの？
やっぱり なんかあった？
(まいる)
あの…
今度の日曜日
お時間ありませんでしょうか？
(工藤) ん？
(まいる) あの…
ここ 行きませんか？
これ 全部まいるちゃんが調べてくれたの？
ネットで調べただけですけど
頑張ってくれたんだね
ありがと
日曜日だったら部活休みだから
大丈夫だよ
まいるちゃんは
どこに行きたいの？
私は どこでも大丈夫です
(工藤) 映画
遊園地
ここにしよっか
俺 遊園地 すごい好きなんだよね
ほんとですか？
(綾乃) あれ～？
(綾乃) 遊園地行くの？
(まいる) いっ…
なんでここに綾乃ちゃんが？
お店の前通ったら
２人が見えたのよ～
えっ ここ２階ですけど…
成くん こんにちは
合コン以来だね～
(綾乃) 遊園地って――
まさか今度の日曜日
行ったりしないよね？
え… なんでそれを…？
ええ～！
日曜日は私と遊ぶって
言ってたのに～
(まいる) えっ!?
(工藤) あれ？ そうなの？
えっ… ちょっと待ってください
ああ じゃあ こうしない？
日曜日は
みんなで遊園地行こうよ
ね？ そうしようよ？
カップルの邪魔したら
悪いから――
私は天佑先輩 誘うし
なんで ここで天佑先生の名前が？
(綾乃) ね？ いいよね？
そうしようよ
大人数で行った方が
絶対楽しいし
構わないけど
フフッ… やったぁ～
おい キノコ
天佑先輩 誘えよ
えっ…？ だって さっき…
早く携帯出せ
私 番号知らないんだから
どういうつもりなんですか？
まさか 私と成くんの仲を
引き裂くつもりなんですか？
は？
おめーの男になんか
一切興味ねえし
えっ だったらどうして…？
あんたを合コンに連れて行ったのは誰だ？
綾乃さまです
あんたが成くんと出会えたのは
誰のおかげだ？
綾乃さまです
あんたが成くんにリベンジするとき
連絡先 教えたのは誰だ？
綾乃さまです
あんたは私に借りがあるはずだ
(綾乃) だよね？
(まいる) はい
いい？
私のターゲットは
熊田天佑 ただ一人
天佑先生…
狙った獲物は必ず落とす
それが松丸綾乃なのよ！
オ～ホッホッホッホ！
ほら 誘って
あ… はい…
(木下ふわり)
ダブルデート――
いいわね～
青春よね 最高よ
ところで まいる
さっきから
気になってたんだけど――
あの子 誰？
(綾乃) あっは～
これも かわいい～
(まいる) 同じクラスの…
(綾乃) あっ…
松丸綾乃です
夜分にすみません
あっ
合コンに誘ってくれた子ね
まいるが
お世話になってます
まいるがお友だち連れてくるなんて
珍しいのよ
よろしくね
(綾乃) えへへへ…
あ… あの…
私 ふわりさんのお洋服の
大ファンなんです
そうなの？
はい
まいるちゃんに聞いて
ぜひお会いしたくて
私 ほんとに ほんとに大好きで
ねえ まいる
この子 本性隠してるわよね
えっ…！
なんのことですか？
チッ…
あ… だけど――
ふわりさんの服のファンなのは
ほんとですよ
あらそ
それは ありがとう
(熊田) 嫌だ
(ため息)
(綾乃) ２人は前に会ってるって
聞いたけど？
(工藤) この間 あいさつだけ
今日はみんなで
思いっきり楽しもうね！
(綾乃) ねっ？
(熊田) 嫌だ
理由は聞かずに
遊園地なんて
絶対 嫌だ
お願いします
今までにない――
超豪華なお弁当
持っていきますので
ちなみに どんな？
オードブル
(まいる) <なんだかんだで
来てくれたけど――>
(工藤) どうかした？
ああ いえいえ
頑張って
乗りまくりましょうね
(工藤) じゃあ 行こっか
(まいる) はい
(綾乃) 私たちも！
(熊田) 眠い…
(綾乃) ええ～？
(工藤) すごい！ これ
全部まいるちゃんが作ったの？
はい
料理だけは得意なので
(まいる) どうぞ
(工藤) いただきます
熊田さんって――
まいるちゃんたちの学校の
先輩ですよね？
部活の先輩とかなんですか？
あ… 天佑先生は――
もともと
私のような一般庶民が――
声をかけられるような次元の方じゃ
なかったんです
私 もともとは
毒キノコだったんですけど…
毒キノコ？
はい
それは 私のあだ名で――
キノコみたいな髪形をしていたから
そういうあだ名を付けられて
でも それを天佑先生が
変身させてくれて
だから いつも頼ってしまって…
流行りのメイクを
教えてもらったり――
いろいろ相談にものって…
うるさい
すいません
ハハ… おいしい…
(熊田) おかわり
(まいる) はい
何 食べますかね？
(熊田) これと…
(工藤) 熊田さんって――
まいるちゃんのお弁当
食べたことあるんだ
はい
いろいろアドバイスを
もらう代わりに――
私が毎日 お弁当作って
持ってってるんです
そうなんだ
(まいる) はい
俺も まいるちゃんと
同じ学校だったらなぁ…
いいなあ
乗りたかったなあ…
(熊田) 乗ったら？
乗ってくれるんですか？
１人で
なんで今日 デートに来てくれたんですか？
あの子のこと――
好きってわけじゃないですよね？
あいつの弁当が好きなだけだよ
先輩って――
女の人と浮いた話とか
聞いたことないけど――
恋愛系って
どうなってるんですか？
なんで あんたに
話さなきゃいけないんだ？
先輩のこと 狙ってるから
どうなんですか？
もしかして
忘れられない人がいるとか？
いるんだ！
あんたさ――
俺と付き合えば
ハクがつくって言ってたけど――
他にもっといい男いるだろ
そっち狙った方が
効率いいと思うけど？
まあ そうだけど…
でも…
勇ましいね
あの言葉――
なんか
心に引っかかったっていうか――
新しかったから
ありがとうございまーす
またお越しくださーい
(綾乃) 次 どうする？
(綾乃) おおっ!?
(まいる) 綾乃ちゃん トイレ行きましょう
は？ まったく行きたくないんだけど
いいから 行きましょう
えっ？ ちょっ…
ちょっ…
(まいる) 私――
成くんに何か悪いこと
言ってしまったんでしょうか？
急に無口になってしまって
(綾乃) あんたって ガキ？
分かってるなら教えてください
本当は天佑先生に聞こうと
思ったんですけど――
２人っきりになる口実
思いつかなくて
だから それだってば
それ？
どれですか？
だから！
あんた 天佑先輩と仲良すぎなの
天佑先生と？
“いつも頼ってて”とか
“お世話になってて”とか――
いい気しないでしょ？ 普通
なんで成くんは
いい気しないんでしょうか？
はあ？ 嫉妬だよ 嫉妬
ジェラシー
えっ… だって 私と成くんは…
あんたは
今回の恋が初めてだから――
分かんないと思うけど――
理屈じゃないんだよ
恋愛ってやつは
(まいる)
今日はありがとうございました
(まいる) あの…！
私――
天佑先生とは何もないですから
学校でまともに話できるのは――
天佑先生ぐらいで
(工藤) ごめん
分かってるから
２人が友だちってことは
分かってるよ
俺が何か言える立場じゃないのも
分かってる
なのに――
受け入れられない
俺が悪いんだと思う
(ため息)
俺って 器 小せえ
なんてね
変なこと 言ってごめんね
(工藤) 帰ろう
(綾乃) ねえねえ先輩
このあと どこか行きましょうよ
どこがいっかな～
あっ ごはんがいいか
お肉も食べたいし～…
(携帯電話の振動音)
スイーツ あえてここはスイーツ
(ドアの開く音)
(ドアの閉まる音)
(熊田) ご無沙汰してます
(前原一樹) あれ
すいません
ありがとうございます
いや お前さ――
うち辞めたの
おふくろさんに話してないのか？
(ため息)
チッ
お前 今 何してんだ？
ヘアメイクサロンで
バイトしてます
夜の仕事のか？
(前原) まあ もう俺には
関係ないんだけど…
あんま中途半端なことしてんなよ
(熊田) あれ？
(田代) おい 天佑じゃん
(熊田) 田代先輩
久しぶりだな
元気してたか？
はい
おかげさまで
そうそう 俺さ――
前原さんのとこから
独立することになったんだ
おめでとうございます
(田代) まっ 正直食っていけるかどうかなんて
分かんないけどな
で お前は？
今はどっかの事務所で働いてんの？
いえ 特には
辞める俺が言うのもなんだけどさ
人手足りてないし――
ちゃんと前原さんに わび入れて
戻ってきたらどうだ？
(田代) じゃあな
うーん…
は～ のぼせちゃった
(まいる) <私が成くんに
あんな顔させたんだ…>
(ため息)
俺って 器 小せえ
どうした？
(まいる) 私――
一晩考えました
考えて考えて――
考えました
(熊田) 何を？
突然で申し訳ありません
私 木下まいるは――
もう二度と
熊田天佑大先生と会いません
(まいる) あの…
おわびといってはなんですが
お納めください
(熊田) もしかして工藤くん？
あんたら途中から
なんか変だったもんな
遊園地で俺とあんたが
素で話してたのがまずかった？
だったら誤解 解こうか？
(熊田) あんたとは…
(まいる) そういう問題じゃないんです
私が――
成くんに ああいう顔を
させてしまったことが問題なんです
迷惑しかかけられなくて――
申し訳ありません
分かった
俺からの最後のアドバイスだ
無理してたら――
勉強だって 夢だって 恋だって――
なんだって続かねえ
あとでどっかで絶対に破裂する
経験者は語る
ねえ ミマ
私 間違ってるのかなあ？
いつか破裂しちゃうのかなぁ…
(窓を開ける音)
(カーテンを開ける音)
(香月) ミマ～
(ミマの鳴き声)
(香月) ごはんにするよ
(まいる) 未来ちゃん
(香月) おっ…
(まいる)
ごめん ミマ借りてた
(ミマの鳴き声)
俺――
悩み相談とか分かんねえけど――
やりたいようにやったら
いいんじゃねえの？
えっ？
成くんに会いたい…
(携帯電話の着信音)
(工藤) 昨日は ごめん
どした？
ありがとう 未来ちゃん
私 成くんに会ってくるね！
(まいる)
<私たち 同じときに
お互いを思ってる！>
(まいる) 私 成くんに
話したいことあって！
(工藤) 俺も話したい
(まいる) 私… 私…
成くんに会いたい！
(工藤) まいるちゃん
今どこにいる？
(まいる)
今 駅前の交差点まで来ました
(工藤) 歩道橋 見える？
(まいる) 見えます！
(工藤) まいるちゃんに
話があって…
(まいる) もう 天佑先生には会いません
(工藤) えっ？
今日 そういうことに
なったんです
だから成くん――
もう心配しなくて
大丈夫だから
待って
どうしよう…
俺のせいで…
いいの
いや よくないよ
私にとって
成くんが全てだから
私の人生の一番だから
待って
ダメだよ
俺の嫉妬で
まいるちゃんの世界を――
狭くさせたくない
間違ってもいい
成くんとなら…
狭くったっていい
成くんがいるなら
俺…
まいるちゃんのことが
好きだ
(まいる)
<言った気持ちに
ウソはない>
<そばに
いられるのなら――>
<全部いらないと
本気で思った>
(工藤) こいつ 玉井リカラ
(まいる) 成くんって
リカラさんと仲いいですよね
私ばっかり我慢してる
だったらそっちと
付き合えばいいんじゃねえの？
未来ちゃん！ 未来ちゃん！
(前原) お前 勝手に自分で
辞めたんじゃねえの
(綾乃) 熊田天佑は消えたの
私たちの前から消えたの！